[音乐]嘿，如果您正在做传统腹肌
六块腹肌练习，但您正在寻求不可抗拒的力量
沙漏的身影，那么您可能想听很多腹部锻炼来做
相反，它们使您发块并扩大您的
腰部，所以这里有一些练习可以锻炼安东尼奥腹部的腹部
在短短的5分钟内，膝盖弯曲就在背部加一个真空锻炼
现在，您的手臂在您的两侧深呼吸，并通过您的呼气
试图将您的胃向下压至脊椎，将其按住约五分钟
秒，如果您患有哮喘，请放松回到初始位置
心脏问题或任何消化系统问题，请跳过此练习并开始您的
如果前面的一切都还不错，请与下一个锻炼
到位，让我们准备五次，然后一握一下
而要完成一项出色的三项工作，再完成五项工作，最好这样做
如果您开始感到不适，每天早晨都要空腹锻炼
根本不舒服就停下来，不要在训练中包括这一不适
例行活动还有很多其他可以代替的事情，例如前弯站
双脚与肩同宽，向前弯曲，并尝试触摸
手掌在此位置冻结一秒钟后慢慢回到地面
向上并向后弯曲身体，然后将手放在下背部
您可以回到起始位置，让我们从现在开始十次
那也是现在倒退的那个
三四
继续前进
六
七，你做得很好八
9 [音乐]
如果您感觉到您的下背部肌肉舒展，那就更完美了。
签署，表示您做对了所有事情，并且练习正在进行，但是如果
你的下背部感到疼痛，这绝对不是给你的，但足够了
闲聊深呼吸，让我们继续努力
俄罗斯人坐在膝盖上，膝盖向后倾斜一点
双腿离开地面并在脚踝处交叉，可以伸出手臂
在您面前或抓住一些重物，例如哑铃药球或
甚至只喝一瓶水，并在腹部保持平衡的同时将其握在肚子上
您的底部向左扭动您的躯干，在此位置停留两秒钟
并以同样的方式向右扭动身体现在我们只做十个
您可以随时增加代表，这样您就可以更好地做好运动准备和一两次
在那里，你走三四把那腿抬高，五六七，让你的核心
八九十十的路要走俄罗斯的曲折确实让您的斜帮更上一层楼
和较低的腹肌，您会感觉到灼伤，这是一个好兆头
仰卧起坐可以屈膝
而且您的手在头后面，将您的肩blade骨抬离地面
冻结一秒钟，使您的腹肌活跃起来，并向后放低肩膀
关键是要快速进行这项练习，所以让我们尝试将它靠在你的背上
一二三
[音乐]
[音乐]五首
[音乐]六首
七
八九十
你做到了，仰卧起坐对于腹部肌肉的锻炼是不可替代的，
瘦腰，它们还可以帮助您燃烧大量的卡路里，
真正改善您的姿势，只是要确保脖子放松以避免
在木板上拉紧肌肉哦，你不认为我会离开这个
你把我们的前臂放在地板上让我们俯卧撑吗
确保您的肘部与肩膀齐平，使身体保持笔直
并尝试在接下来的30秒内抓住木板，将计时器放在木板上
非常适合增强您的核心和锻炼所有四个肌肉群
这就是为什么它可以轻松束紧腰部的原因
和健美的腹肌就是不要忘了吸收自己的核心并保持身体健康
平行于地板
快完成了，您会感到肩膀和大腿有些灼痛，
木板真的是一项运动的一项全身运动，三二一完成，然后
就是今天，每天做一次锻炼，并在您添加锻炼次数时
除了这个简短的日常锻炼之外，还可以增强您的力量和耐力
如果您想租一个公寓，您还需要进行一些其他更改。
健美的腹部立刻升级您的饮食首先添加更多
将健康的脂肪添加到您的菜单中，可以防止腹部脂肪堆积并为您提供帮助
减轻体重，您可以在坚果种子中找到健康的脂肪
鲑鱼鲱鱼，甚至接下来的巧克力，确保您摄入足够的纤维
苹果燕麦，胡萝卜胡萝卜，柑橘类水果和绿色蔬菜等丰富食物
让您长时间保持饱腹，不再有不健康的零食来监视您的睡眠
安排您的睡眠习惯会影响您的新陈代谢，因此您可以
改善体重，减轻体重或破坏体重并获得美国University of University的研究
利兹发现，每晚睡六个小时的人的波浪线较大
比那些睡眠时间少了八个小时的人
大脑会发出某些冲动，使您白天渴望更多食物，所以要
确保每天晚上有八个小时活跃起来，这并不意味着
您必须每天早晨慢跑，尝试先改变生活方式
他们会加起来跳过电梯，走上楼梯
上班时每次看电视时都要休息一下
全天候每小时休息五分钟，到处走走
午休时间，如果您不能离开工作场所，通常您总是可以
周末全都去远足，骑自行车或做瑜伽运动
令人惊讶地冥想您的心理健康对您的身材同样重要
压力大时定期运动
释放一种称为皮质醇的激素，从而激活脂肪积累过程
在你的腹部区域，就像你最后腹部大一样，所以接下来
当你开始感到焦虑时，做一些简单的呼吸练习
示例吸气屏住呼吸呼气，然后再次屏住呼吸
在相同的时间段内，此快速窍门会立即使您平静下来，
如果您不适合使用呼吸技术，请放松自己的身体
尝试听舒缓的音乐，身体和身体都要照顾好自己
情绪上，你会在里面和外面看起来很好，你知道吗
其他任何使腰部纤细的技巧都可以让我知道是否遗漏了任何东西
在评论中放下，别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面